# 关于

# 

**Fuwari牛逼，我这辈子都不会改博客框架了**

::github{repo="saicaca/fuwari"}

---

# 关于

---

# 2024/12/28

服务器组装and系统安装

# 2024/12/29

购入域名chenyue.fun

# 2025/07/25

建站

# 2025/08/03

完善blog

# 2025/08/04

增加友站

# 2025/08/05

购入域名chenyue.top

# 2025/08/06

新增域名chenyue.top(原为chenyue.fun)

# 2025/12/28

购入域名chenyue.art
站点迁移至新域，旧域报废

# 2026/02/06

购入新设备，新增nas2号

# 2026/02/09

新增搜索引擎入口

# 2026/02/17

完善工作流，本地推送三端
增加安全域名验证及跳转

# 2026/02/18

同步手机端与电脑端逻辑
完善MC检测逻辑
修复MC卡片样式不统一的问题

# 2026/02/19

修复图标溢出BUG，修复部分失效按钮

# 2026/04/06

新服整体部署完毕，修改兴趣框架及内容

# 2026/04/19

优化页面布局与交互逻辑

# 2026/04/26

修复mc检测阻塞BUG，替换墙外资源

# 2026/05/01

优化，修复

# 2026/05/03

新增项目 时间看板

# 2026/06/12

再见了高中三年

# 2026/07/07

升级旧服，拆分新服

# 2026/07/08

回购域名chenyue.fun
新购域名chenyue.cyou
迁移主站


